3조 멤버
김신혁, 신동훈, 이수성, 정선호, 최은지

프로젝트 기간은 6월 08일부터 6월 30일까지입니다.
## 6월 30일 웹 프로젝트 발표 ##

주제 토의
  1. 영화 관련 서비스
  2. 식재료 레시피 추천 서비스
  3. 도시 관광 가이드 서비스
  4. 온라인 중고 거래 플랫폼
  5. 운동 및 건강 관리 애플리케이션
  6. 자동차 중고시장 분석 서비스
  7. 이전 DBMS 주제 이어서 하기

  에서 1번 영화 관련 서비스를 선택했습니다. 현재 VOD, OTT 산업이 주목받고 있기에 골랐습니다. 여유가 된다면 추가로 드라마 등의 영상 매체까지 다룰 수 있도록 합니다.

  저희는 프로젝트 매니저 1명, 프론트 2명, 백 3명, 데이터베이스 및 API 관리 1명으로 진행하려 합니다. 김신혁과 신동훈은 같은 분야를 담당하지 않고 갈라질 생각입니다. 이수성은 백을 희망하고 최은지는 프론트를 희망합니다. 정선호는 고민 중입니다.

  오늘 하루는 자료 조사 및 개인 공부에 시간을 쓰고 내일부터 실질적인 프로젝트를 진행하기로 했습니다.
  아래는 개인 학습 진행도를 체크하기 위한 리스트입니다.

## 학습 체크리스트

🔳 HTML  
🔳 Java Script  
🔳 CSS  
🔳 Java  
🔳 Spring 프레임워크  
🔳 D3.js  
🔳 MySQL  
🔳 Python API 연결